Nesta pasta tem 3 Arquivos, voce pode instalar qualquer um, apenas um, no caso, o que representa seu windows.

Se seu computador for Windows 10 instale apenas o CH341SER_WIN10
Se seu computador for Windows 11 instale o DRIVER CH340 WIN11

 ou se tiver duvidas instale o CH34x_Install_Windows_v3_4

OBS: Como fazer?
 
	Clique com o botão direito em cima do arquivo e faça a descompactação, após isso clique em cima
	do arquivo que tenha o nome EXE ou Aplicativo. Ao fazer isso voce vai clicar em INSTALL e pronto.


